大家晚上好呀 我是凜音
今天呢
來到這個和平常拍攝場景不同的地方
(新家還沒搞定固定的拍攝地點)
隨意選了一個可能不怎麼樣地方拍了
就是這樣呢
如畫面所見 這麼大一個
這是真正的水冷專用機殼
說是專門設計給水冷用的機殼一點也不過分
這個機殼 好像大部分都預裝好了
記得之前有組過一次
這次也想再來組一次
要是組裝比預想中還快的話
這次使用真正的水冷
使用的是曜越科技的水冷套件組
關於套件的細節就讓我來介紹一下吧
耶一
那讓我們趕緊開箱吧
這好難拿出來呀
等等這
該不會是...
如何這下你們看明白了吧
(這不已經組好了嗎)
可以說幾乎已經是組裝好的狀態了
這個怎麼說的 果然呢我的記憶沒錯
漸漸的回想起來了
這個腳呢
就在這裡 這裡 還有這裡
還有這個
還有前面這個壓克力板而已 就是全部了
輕輕鬆鬆 游刃有餘呢
不過呢 機會難得
水冷管道的長度是可以延長的
先組好之後 就上水冷套件吧
說實話這個薄膜呀
現在還不太想撕的說
總共有兩片的關係呢 等一下撕等一下撕
我上次的時候呀
出了一片幫我哥組裝的影片
那時候也是用了和這個一樣的機殼呢
只是有一些點不同
這個壓克力板呢
變成玻璃板了
升級成玻璃板了
阿是這樣呀 改版變成玻璃了
還有這個板子上面的部分 之前是沒有的
所以可能會有灰塵掉入的疑慮呢
留言裡有許多人這麼說著
這次這樣的話就沒問題了
變成玻璃板之後堅固了許多呢
那麼 首先呢
先把四個金屬腳組裝上吧
為了方便裝這個板子先拿下來
嗚哇 真神奇 這麼好拿下的嗎
換了一台攝影機 這邊這個
只有單邊預先鎖上了螺絲
先用這個
從後面開始
差不多像這樣
這個就只有4個角落有而已
現在仔細想想 這麼複雜的機殼
要不是已經預裝好了 那還真是不得了 太難了
裝好了 裝好了呢
兩面都有呢 要撕了唷
再來呢 先把這邊取下來
(高速旋轉)
果然呢
有點辛苦
轉轉轉
先暫時固定住
想做個像攝影棚似的
比較專業的背景來拍攝影片
想來裝逼一下當作自己是國外專業的創作者
Hey guys 這樣的感覺
說著流利的英文的人的感覺
像這背後有個很炫炮的LED背景
我有點憧憬那非常的潮的氛圍
想把攝影環境弄的像那樣
這次組裝呢 要說是對我的考驗的話
確實是這樣呢
好厲害 超美的
因為這裡多了一層的關係呢
灰塵就比較不會跑進去了
這是最大的改變
然後是這個因為變成玻璃了
雖然稍微重了些
但是果然還是玻璃的看起來比較有質感呀
這個機殼姑且是組裝完畢了
再來是水冷套件的介紹
這個就是水冷套件了
曜越科技的冷水套件種類真的很多
對於想要出手買水冷套件的人呢
務必看一下 參考參考
再來就打開裡面吧
阿從這邊呀
阿等等這個
你們看的到嗎這個
內容物全部都寫在這上面呢
這裡還有圖呢
真厲害 放得滿滿的
差不多該來說說水冷套件了
本來呢水冷這種東西
各種各式各樣的零件部品等
都是分開的 要個別選擇 各自購買
通常情況的話拉
雖然是這樣沒錯
因為使用了這個套件包
最一開始的套件裡面
就包含了最低限度能裝起來的物件
使用這個的話 就算已經不是新手了也可以減少很多麻煩
等等 怎麼覺得好像在開福袋似的
首先是這個
水冷液
這不是普通的水
是特別的水
要好好的對待它
(不是才剛說要好好的對待它？？？？)
再來是
這個 你們覺得會是什麼呢
正解是水冷排
這是安裝在CPU上的冷排套件
水會流入這個圓形的東西裡面
在裡面循環流動
讓CPU冷卻的零件
水冷排長這個樣子
閃閃發亮的 很讓人期待
這個水冷套件 其實也有賣有RGB的發光套件
不只局限於內部的品質 外觀也非常用心
有非常浪漫的色彩
再來是這個長長的東西
要是沒有這個 水就不能循環了
這樣功能的物件
出來了
水冷管~~~
拿出來趕快拿出來
終於拿出來了
差不多是這樣呢
水會這樣 啪啪啪 的流過去
這個管子的中間很脆弱 不小心就會折斷了
也有比較堅固的種類
大概有分這兩大類
這次使用的是比較堅固的
那就開始做吧
當然啦 現在的是直的不先弄灣 沒辦法裝上呢
要如何彎曲呢 先要用火烤熱
再從烤熱的地方施力
它就會漸漸彎曲有角度了
所以才會被說做起來很麻煩呢
雖然這次我沒有要那樣做
還是有點緊張的說
不過即使這樣 我其實有彎過一次的經驗
那時候玩得很開心 也有做出來沒失敗
靜下來慢慢做 應該是沒什麼大問題才是
再來是
這個是儲水箱
可以儲存一開始拿出來的那個水
還有幫浦的推力 內藏幫浦在裡面
靠那個幫浦的推力讓水在裡面循環
有這樣做作用的一個部件
意外的好大呀
整體差不多長這個樣子
嗚哇 這也太帥氣了吧
怎麼覺得這東西好像
那個理科教室裡面會出現的
福馬林 (像標本罐)
再來呢
是這個
這個大家應該知道
是散熱器(熱排)
這個在一體式的簡易散熱器上面也有
大家應該有看過
從這裡可以裝上風扇
這個一共可以裝三個
透過風扇轉動吹出來的風
來冷卻散熱器上的熱量
這樣不斷的循環慢慢的冷卻
還有
管子和管子中間連接的轉接頭
這是很重要的東西
有好好的附贈在裡面
這個轉接頭 依據安裝狀況的不同
可能會不夠用
那樣的話 也只能自己想辦法買到了
這個對我來說有點困難呢
我每次都搞不清楚
這樣彎曲之後到底要不要用上呀
或許對我來說真的是不適合呢
最後
這個黑色的軟管
這是硬管在彎曲的時候
為了避免轉彎處凹陷或是變形
插入裡面當作支撐用的
好的 以上就是這個套件的介紹
如果能讓你了解 原來水冷是這樣的呀
需要用到哪些東西等等 那就太好了
至今為止 我也組了有10台電腦了吧
雖然組了這麼多台
但是真正水冷系統的話 果然還是有點
就算組好了 也會擔心會不會漏水
弄到主機板的話怎麼之類的 很害怕
所以會好好的準備 確保萬無一失
還請大家耐心等候
要是真的拖太久了 真是不好意思了
就這樣 謝謝你們看到這裡
讓我們在下次的影片見吧
我是凜音
拜比